एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
खाना बंद करो.
मुख्य व्यंजन अभी तक नहीं आया है।
आप पहले से ही ठंडे व्यंजनों से भरे हुए हैं।
इस बार मैं तुम्हें यहाँ लाया हूँ
बस उनकी कोशिश करने के लिए
गिलहरी के आकार की मंदारिन मछली।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
अपने पेट में कुछ जगह बचा कर रखें।
लेकिन उनकी सेवा की गति बहुत धीमी है।
मैं थोड़ा हाइपोग्लाइसेमिक हो रहा हूं।
दीवार में छेद.
मालिक, शेफ और वेटर सभी एक ही व्यक्ति हैं।
धीरे-धीरे परोसने का मतलब है कि यह ताज़ा बना है।
यह पहले से बना हुआ व्यंजन नहीं है।
देखो, यह आ रहा है।
चलो भी।
इसे यहाँ रखो.
यह रहा।
आपकी गिलहरी के आकार की मंदारिन मछली।
एक पल इंतज़ार करें।
इस गिलहरी के आकार की मंदारिन मछली में,
वहाँ गिलहरी क्यों नहीं है?
तो अगर आप वाइफ केक खरीदते हैं,
क्या उन्हें तुम्हें भी एक पत्नी देनी चाहिए?
यह ठीक है, यह ठीक है।
हमारी मुलाकात वाइफ केक की वजह से हुई।
हमें आज ही विवाह प्रमाणपत्र मिला है।
फिर मैं तुम्हें दो गिलहरियाँ लाकर दूँगा।
मालिक।
खाना खाने में अपना समय लें.
एक...
हम पहले पहुंचे.
उनकी मेज पर पहले खाना क्यों परोसा गया?
क्या आपने ऑर्डर किया?
क्या आपने ऑर्डर नहीं किया?
हमने किया.
हमने ऑर्डर कैसे नहीं दिया?
हम लोग यहां सदियों से बैठे हैं।
बस खीरे की यह प्लेट.
हो सकता है कि इंटरनेट धीमा हो गया हो और ऑर्डर पूरा नहीं हुआ हो।
क्या इंटरनेट?
आपने इसे हाथ से लिखा है।
देखना।
यहाँ गिलहरी के आकार की मंदारिन मछली लिखी हुई है।
आपने तो "मैंडरिन फिश" की वर्तनी भी गलत लिखी है।
वे मुझे जल्दी कर रहे थे.
हम सभी नियमित ग्राहक हैं।
क्या आप हमारे साथ बाहरी लोगों जैसा व्यवहार नहीं कर रहे हैं?
मैं इसे तुरंत आपके लिए ले आऊंगा, ठीक है?
सही सही।
आप नियमित ग्राहकों को धीमी गति से सेवा नहीं दे सकते।
आपका व्यंजन बहुत लंबा लगता है.
कैसा रहेगा
क्या हम इसे रद्द कर दें?
इसे रद्द करें.
मैंने मछली को पहले ही बर्तन में डाल दिया है।
क्या आप अभी रद्द करना चाहते हैं?
कौन सा बर्तन? आपने अभी कहा कि हमने ऑर्डर नहीं किया था।
मैं...
मेंग, तुम्हारी पत्नी झगड़ा कर रही है।
क्या?
यह झगड़ा कैसे हो गया?
नहीं - नहीं।
इस बारे में कैसा है-
वह पकवान,
हम अभी भी इसे चाहते हैं.
कृपया जल्दी करें और इसे बनाएं।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
यह है।
उससे बहस मत करो.
जारी रखें।
सब तैयार।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
यह हर किसी के लिए कठिन है.
क्या हुआ, अभी भी परेशान हो?
सिर्फ एक डिश पर?
क्या आपको लगता है कि आज जो हुआ
क्या इसलिए कि मुझे बहस करना पसंद है?
मैं यह नहीं कह रहा कि आपको बहस करना पसंद है।
मैं कह रहा हूं कि बॉस से बहस मत करो।
यह इसके लायक नहीं है।
मैं अभी भी यहीं खा रहा हूं।
यह बहुत अजीब है.
तुम अजीब हो?
आज मैं और भी अधिक असहज महसूस कर रहा हूं।
इतने सारे लोगों के सामने,
आप उसका साथ दें, मेरा नहीं।
वह आपकी पत्नी की तरह लगती है.
मैं एक बाहरी व्यक्ति की तरह महसूस करता हूं।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या यह अवैध नहीं है?
यदि यह कानूनी होता, तो क्या आप उसके साथ रहतीं?
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
माहौल को हल्का करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मुझे लगता है कि यह गंभीर बात है।
अपने सामान्य व्यक्तित्व पर गौर करें—
आप कभी भी अपने अधिकारों के लिए नहीं लड़ते।
समय के साथ, हर कोई सोचने लगता है कि आपको धमकाना आसान है।
फिर आप हमेशा के लिए अपने अधिकार खो देते हैं।
आप किस अधिकार की बात कर रहे हैं?
आप इसे अनुपात से बाहर बढ़ा रहे हैं।
मैं सोचता हूं कि यह सिर्फ भोजन है।
इस पर लड़ने लायक कुछ नहीं है।
यह भोजन के बारे में नहीं है.
सही।
यह पकवान के बारे में है।
अंदर आएं।
बहन।
मैं आज जल्दी निकलना चाहता हूँ।
मेंग मेंग ने मुझे अस्पताल में अपने सहकर्मी से मिलने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि यह सचमुच गंभीर मामला है।
क्या मैंने नहीं सुना कि आपने मेंग मेंग के साथ बहस की?
यह कोई बड़ी बात नहीं थी.
मुझे लगता है उसने मुझसे पूछा
बस भरपाई करने के लिए.
अस्पताल में मेकअप करना।
भावनात्मक घावों पर मरहम लगाना।
यह बहुत रोमांटिक है.
ठीक है।
वैसे भी काम पर कुछ नहीं चल रहा है।
आगे बढ़ो।
धन्यवाद बहन।
लाओ चा.
मैंने सुना है तुम बीमार हो.
मैं लिली को आपके पास लाने के लिए लाया हूँ।
यह कैसे हो गया?
यह बहुत गंभीर है.
इसे समझाना कठिन है।
कुछ दिन पहले,
मैं एक रेस्तरां में खाना खा रहा था।
और वहाँ शेफ के साथ,
मैं बहस में पड़ गया.
मैंने शिकायत की कि वह धीमी गति से सेवा दे रहा था।
उसने शिकायत की कि मैं उसे जल्दी कर रहा था।
इसलिए आगे-पीछे होने के बाद हम लड़ने लगे।
इससे मैं सचमुच परेशान हो गया।
इतना शर्मनाक।
इसलिए,
लोग
चाहे कुछ भी हो, कभी भी आवेग में आकर कार्य नहीं करना चाहिए।
बाहरी लोगों पर गुस्सा करना तो और भी व्यर्थ है।
मैं इसका जीता जागता उदाहरण हूं।
एक दर्दनाक सबक.
यह क्रूर था.
मेंग हैंग,
लाओ चा के लिए कुछ फल खरीदो।
हमारे लिए खाली हाथ आना अच्छा नहीं है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लाओ चा कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
हम सभी करीबी सहयोगी हैं।
ठीक है, बस टमाटर ले आओ।
आगे बढ़ो।
ठीक है।
पहले तुम दोनों बातें करो।
लाओ चा,
अपनी कहानी लिली के साथ साझा करें।
समझ गया, समझ गया।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
यह दर्दनाक है.
ईमानदार रहना,
तुम्हें चोट कैसे लगी?
मैंने तो बस सच कहा था.
बंद करो बंद करो।
मैं अब घबरा गया हूं.
व्याख्या करना।
नहीं,
यह दर्द से राहत के लिए है.
अब झुनझुनी हो रही है.
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
कहो, कहो.
जिओ मेंग
आधे महीने के लिए मेरी शिफ्ट को कवर करने के लिए सहमत हो गए।
इसीलिए मैं यह सब कह रहा हूं।
उसका मुँहतोड़ जवाब देना।
लेकिन
मैंने सचमुच झूठ नहीं बोला।
एक शेफ ने सचमुच मुझे पीटा.
इसीलिए मैं ऐसा दिखता हूं।
यही कारण है.
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैंने खाना जल्दी-जल्दी बनाया।
तो क्यों?
क्योंकि
वह रसोइया
मेरी प्रेमिका का पति है.
लाओ चा,
तुम बहुत घटिया हो.
तुम इतने सड़े हुए हो कि तुम मक्खियों को आकर्षित करते हो।
वास्तव में?
कुंआ,
मैंने अभी स्नान नहीं किया।
परिवार में सामंजस्य से सभी चीजों में समृद्धि आती है।
आवेग में आकर कोई कार्य न करें।
मेरी सलाह लो।
आप अभी भी सलाह दे रहे हैं?
लाओ चा ने ठीक कहा।
क्या उसने यह बात अच्छी तरह कही, या आपने उसे अच्छी तरह सिखाया?
क्या मैंने उसे सिखाया?
तुमने किया.
मैंने क्या सिखाया?
यहां तक ​​कि आपकी नज़र भी उसे सिखाती है।
मुझे लगता है
आपको अपनी पत्नी के प्रति ईमानदार होना चाहिए।
अगर आज
आप इस बारे में उससे झूठ बोल सकते हैं,
आप भविष्य में अन्य चीजों के बारे में उससे झूठ बोलेंगे।
मुझे,
चाहे आप कितने भी लाभ प्रदान करें,
मैं अपनी अंतरात्मा के विरुद्ध नहीं जाऊंगा।
और झूठ बोलते हैं।
सीधा।
यह बेकार है, बेकार है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
आप दोनों चर्चा करते रहें.
गुस्सा मत हो.
रास्ते में धीरे चलें।
इस दिन...
क्या तुम पागल हो?
अगर मैं बीमार न होता तो क्या मैं अस्पताल आता?
नहीं,
उसने बस मेरी IV ट्यूब दबा दी।
यह...
मैं अब घबरा गया हूं.
यह सूज गया है.
आज,
मैं सभी के सामने एक प्रस्तुति पढ़ूंगा।
यह इस प्रकार चलता है:
मेरे पति सचमुच डरपोक हैं।
उसे हमेशा बाहर के लोगों से उपदेश मिलता रहता है।
वह किसी रेस्तरां में जल्दबाजी में कोई व्यंजन खाने की हिम्मत भी नहीं करता।
लेकिन वह घर आता है और अपनी पत्नी को उपदेश देता है।
उसकी एक पूरी दिनचर्या है।
वह मुझे धोखा देने के लिए एक साथी भी ढूंढ लेता है।
यह ठीक नहीं है.
माँ, यह किसने भेजा?
यह बहुत अनोखा है.
यह बस एक कागज़ पर लिखा गया था और मेरी मेज़ पर छोड़ दिया गया था।
क्या यह ली लिली से नहीं है?
आपका विश्लेषण सही है.
यहाँ उसकी मदद मत करो.
आप अप्रत्यक्ष रूप से मेरी आलोचना कर रहे हैं।
लिली ने मुझसे दो दिन से बात नहीं की है।
क्या आप मेरी भी मदद कर सकते हैं?
क्यों?
सिर्फ एक व्यंजन के कारण.
उस दिन,
हमने साथ मिलकर खाना खाने की योजना बनाई।
हमारे पहुंचने के बाद,
ये हुआ।
कितनी छोटी सी बात है.
माँ,
आप हमेशा दूसरों की समस्याओं को सुलझाने में मदद करते हैं।
क्या आप इस बार भी मेरी मदद कर सकते हैं?
चिंता मत करो।
मैं इसे सुलझाने में आपकी मदद करूंगा.
इस व्यंजन के बारे में...
स्थिति यह है.
नहीं।
वैसे भी, मुझे धन वापसी नहीं मिल सकती।
ऐसा नहीं है.
मैं—मैं यह करूँगा।
मैं आज का व्यंजन वापस नहीं कर रहा हूं।
मैं अपनी बेटी को डिश वापस कर रहा हूँ—
आज कोई भी मदद नहीं कर सकता.
यह मैंने पहली बार सुना है
किसी व्यक्ति द्वारा ऑर्डर देने से पहले ही व्यंजन का पैसा वापस कर देना।
मैं आज का ऑर्डर वापस नहीं कर रहा हूं।
यह वही व्यंजन है जो मेरी बेटी ने पिछली बार ऑर्डर किया था।
कौन जानता है आपकी बेटी कौन है?
मेरी बेटी ली लिली है।
ली लिली या जो भी...
यहाँ बातें बनाना बंद करो.
फिल्मांकन बंद करो, फिल्मांकन बंद करो।
मेरे रेस्तरां में बहुत सारे लोग हैं।
नहीं, आप अनुचित नहीं हो सकते।
तुम्हें इसे ठीक करना होगा, माँ।
तुम यहां क्यों हो?
क्या यह आपकी माँ है?
क्या गलत?
वह धन वापसी चाहती है।
मैं आपकी समस्या में आपकी मदद कर रहा हूँ।
मैंने आपसे ली लिली की समस्या हल करने के लिए कहा था।
बर्तन की समस्या नहीं.
यदि पकवान व्यवस्थित है,
आपके दम्पति का मामला सुलझ गया है।
बाहर रहो, मुझे यह काम संभालने दो।
माँ।
आज का व्यंजन—
यदि आप मुझे धन वापस नहीं करेंगे,
यह व्यवसाय—
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इसे चला न सकें।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं तुम्हें अभी बता रहा हूं.
आज का व्यंजन—
वापस नहीं किया जा सकता.
आप दोनो-
पहले धन वापसी करो।
शारीरिक संबंध बनाने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या मेरे साथ शारीरिक दुर्व्यवहार हुआ?
क्या मैं यहाँ खड़ा नहीं हूँ?
नहीं, अभी—
मैंने कहा कि इस व्यंजन की कीमत वापस नहीं की जा सकती।
और तुम दोनों—
इसे दोबारा दोहराने की कोई जरूरत नहीं है।
एक...
मेरी माँ—
मानसिक समस्याएं हैं.
जल्दी करो।
पहले मुझे धन वापसी करो।
मैं तुम्हें बाद में पैसे लौटा दूंगा.
जल्दी, जल्दी, जल्दी।
धन वापसी, धन वापसी।
यहाँ।
मुझे स्थानांतरित करें.
जल्दी से मेरी माँ को हस्तांतरित कर दो।
ठीक है।
आप पहले स्कैन करें.
WeChat भुगतान प्राप्त हुआ.
जा रहे थे।
कितनी गड़बड़ है।
चल दर।
मेंग.
बॉस अभी काम से छुट्टी लेकर आये हैं?
काम से छुट्टी? काम से छुट्टी...
क्या तुमने नहीं देखा? हम बंद हैं।
इसे कैसे बंद किया जा सकता है?
आपमें पूछने की हिम्मत है?
आपको बस डिश का पैसा वापस करना था।
यह तो बस कुछ दर्जन युआन है।
पूरे परिवार को इसमें शामिल होना पड़ा।
क्या यह मुझे परेशान नहीं कर रहा है?
नहीं।
मुझे यह समझ नहीं आया.
आपका बंद होना मेरे रिफंड से कैसे संबंधित है?
क्या यह वही दिन नहीं था?
एक बूढ़ी औरत आई.
आपकी माँ।
उसने बहुत हंगामा मचाया.
सभी लोग हंगामे में शामिल हो गए।
यहां तक ​​कि बाजार पर्यवेक्षण ब्यूरो ने भी इस पर ध्यान दिया।
क्या आपको आपका रिफंड नहीं मिला?
हाँ।
यह तय हो गया।
लेकिन उन्हें कुछ और ही मिला।
मेरा स्वच्छता लाइसेंस—
खत्म हो चुका।
बस एक दिन की देरी हो गई।
सुधार के लिए एक सप्ताह के लिए बंद।
क्षमा मांगना।
पर्याप्त।
देखिये इससे कितनी परेशानी हुई।
दूसरों के लिए यह कितनी परेशानी की बात है।
कम से कम आप माफ़ी तो मांग सकते थे.
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
उसका लाइसेंस समाप्त हो गया.
यह मेरी गलती नहीं है।
यदि ऐसा न होता,
उसकी जांच नहीं की गई होती।
अब बॉस—
एक सप्ताह से कोई आय नहीं है।
क्या आप अब खुश हैं?
क्या तुम्हें ज़रा भी बुरा नहीं लगता?
चाहे मुझे बुरा लगे या नहीं—
क्या यह मेरी गलती है?
एक सप्ताह से उसके पास कोई आय नहीं है।
क्या यह मेरी माँ नहीं थी जिसने हंगामा खड़ा किया था?
मैंने उसे ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
अगर तुमने हंगामा न किया होता,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
मैं किस बात पर झल्लाया?
मैं तुम्हारे लिए लड़ रहा था.
क्या आपने उसे आपको परेशान नहीं करने दिया?
मुझे धमकाया गया?
मेरे लिए लड़ रहे हो?
क्या मैंने आपसे मेरे लिए लड़ने को कहा था?
ठीक है, इसे ले लो या छोड़ दो।
पापा
इस बार, लिली सचमुच पागल लग रही है।
अब वह हर रात अपनी माँ के कमरे में सोती है।
नहीं, इस बारे में...
यदि आप होते तो क्या करते?
तो वापस,
तुम्हारी माँ अक्सर मुझसे बहस करती थी।
हर बार,
मैं हमेशा सबसे पहले हार मान लेता था।
पापा,
अब मुझे समझ में आया।
तुम्हें कुछ भी नहीं मिलता.
आपको यह मिल गया?
मैं आपको बता दूँ,
यही कारण है कि आपकी माँ और मैं
अंततः तलाक हो गया।
आप मेरी गलतियाँ नहीं दोहरा सकते.
यह रवैया के बारे में नहीं है.
यह सिद्धांत का मामला है.
इसके बारे में सोचो.
यदि आप अभी हार मान लेते हैं,
भविष्य में,
वह हर बात पर हंगामा मचाएगी।
कौन इसे बर्दाश्त कर सकता है?
सही?
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं-
आप और वह,
क्या तुम मेरी और अपनी माँ की तरह बनना चाहते हो?
तलाक हो गया, एक दूसरे से संबंध टूट गए?
तो, कोई रास्ता नहीं.
इस विषय पर आपको मेरी बात सुननी होगी।
तुम मेरी बात नहीं सुनोगे.
इस पिछड़े ग्रह पर,
आप किसी उन्नत व्यक्ति को कहां पा सकते हैं?
आप तो बस एक कछुए हैं जो हरी फलियों पर नजर गड़ाए हुए हैं।
जब आप उसका अपमान करते हैं तो मुझे इसमें मत घसीटें।
आप मेंग हैंग पर संदेह कर सकते हैं,
लेकिन पतियों के मामले में मेरी पसंद पर सवाल मत उठाइए।
मेंग मेंग,
वह तो बस एक अच्छा आदमी बनने का आदी है।
जैसे, जब हमारे बीच कोई संघर्ष होता है,
वह हमेशा सबसे पहले हार मान लेता है।
लेकिन इस बार,
वह सचमुच पीछे नहीं हट रहा है।
बिलकुल नहीं।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं उसे जल्द ही बाहर निकाल दूंगा।
वह पहले तो निश्चित रूप से माफ़ी मांगेगा।
आपको पहले माफ़ी नहीं मांगनी चाहिए.
उसके आपसे बात करने का इंतज़ार करें।
ठीक है।
आज मेज पर बहुत शांति है।
कुछ लोग...
क्या आप कुछ कहना नहीं चाहते?
ऐसा लगता है जैसे कोई शोर हो रहा है।
कैसा शोर?
चेहरे पर थप्पड़ की आवाज.
अब और खाना नहीं खा रहे?
मेरा पेट भर चुका है।
आपकी चाल भी काम नहीं आई.
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि वह और भी अधिक क्रोधित है?
उसने आपसे बात करने की कोशिश की, और आपने उसे नज़रअंदाज़ कर दिया।
वह पागल कैसे न हो सकती है?
क्या इसे उसकी पहली पहल माना जाएगा?
और क्या होगा?
कुछ लोग, कुछ लोग...
ये "कुछ लोग" कौन हैं?
जाहिर है, मैं.
क्या इससे आपको बाहर निकलने का मौका नहीं मिल गया?
अब मुझे समझ में आया।
मैं अब जाता हूँ।
रुको, रुको, रुको।
आपने आउट लेने का मौका खो दिया।
अब बाहर चला गया है, और आप जाओ?
आप अंततः मुंह के बल गिर जाएंगे।
जब यह ऑफर किया जाए तो इसे निकाल लें।
आपने लाल कालीन बिछा दिया है,
लेकिन वह अभी भी उस पर नहीं चलेगा.
अब मुझे समझ में आया।
वह तो बस डरकर भाग गया है।
वह इस मुद्दे को उठाने से डरता है,
मुझे चिंता है कि हम फिर से बहस करेंगे।
इसलिए वह इसे अनदेखा कर देता है।
अपने आप से यही कहते रहो।
तुम्हें फिर से मुँह पर थप्पड़ पड़ेगा।
अगली बार, वह ऐसा दिखावा करेगा कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
वह इस मुद्दे को दोबारा उठाने की हिम्मत नहीं करेगा।
कल,
तुम्हें उससे इस बारे में बात करनी चाहिए.
देर-सवेर,
आपको स्थिति स्पष्ट करनी होगी।
अब पहला कदम उठाने की बारी मेरी है?
क्या मैंने पहले भी एक बार ऐसा नहीं किया था?
अब आपकी बारी है।
लेकिन हम चीजों को बिगाड़ नहीं सकते।
हमारे लिए आवश्यक है
इसे हल्का और मज़ेदार रखें.
इसके बारे में स्वाभाविक भाव से बात करें।
तभी
क्या आप इस अजीब स्थिति को तोड़ सकते हैं?
मजाकिया और विनोदी.
स्वाभाविक अभिव्यक्ति.
यह टोफू थोड़ा सा फीका है।
यह किण्वित टोफू है।
आपका स्वाद इतना प्रबल कैसे हो सकता है?
हाँ, यह व्यंजन—
यह सचमुच थोड़ा नमकीन है.
कुंआ...
मुझे इसे पुनः बनाना होगा।
अन्यथा,
शंख
पकवान को पुनः वापस भेजें।
अब आप किसका मजाक उड़ा रहे हैं?
मैं अभी बहुत मजाकिया था.
वह पंक्ति बहुत मज़ेदार थी.
क्या मैं मज़ाकिया नहीं हूँ?
आप जो करते हैं, उसे कहते हैं—
व्यंग्यात्मक किया जा रहा है।
मेंग हैंग बुरा नहीं है.
उसने मेरी भाषा कला सीख ली है।
भाषा की कला, है ना?
अगली बार, मैं उसे दिखाऊँगा
शारीरिक भाषा की कला.
हिंसा उत्तम नहीं है.
तब मैं मौन उपचार का प्रयोग करूंगा।
अगर वह माफ़ी नहीं मांगता,
मैं उससे फिर कभी बात नहीं करूंगा.
पापा,
अब मुझे पता है कि समस्या क्या है।
कहाँ है?
आप।
मुझे।
आप मुझे लगातार बुरी सलाह देते रहते हैं।
यह बच्चा...
मुझे ली लिली को देना चाहिए
नहीं, नहीं, नहीं।
एक वाक्य में एक सच्चा सबक.
दस पुस्तकें नकली पाठों से भरी हैं।
मैं शायद एक बुरा उदाहरण हूँ,
लेकिन मैं अभी भी एक उदाहरण हूँ.
वह अभी गुस्से में है.
वह आपकी कोई भी बात नहीं सुनेगी।
जब तक वह आपसे बात नहीं करती, तब तक प्रतीक्षा करें।
फिर उचित ढंग से क्षमा मांगें।
और यह सब ख़त्म हो जायेगा.
मेरा...
पैर-
यह कब वापस आएगा?
यह अब पीछे नहीं हट सकता।
हम इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकते।
अब हम लगभग अजनबी जैसे हो गये हैं।
वह बस तुम्हें अनदेखा करती रहती है?
मैंने उसे नोट्स भी दे दिए।
उसने भी कोई जवाब नहीं दिया.
ऐसा नहीं होना चाहिए.
अब सबसे जरूरी बात यह है
उसे अपने साथ वापस लाने के लिए।
एक बार जब आप एक कमरा साझा कर रहे हों,
आप कैसे बात नहीं कर सकते?
एक बार आप बात कर लेंगे तो समस्या ख़त्म हो जाएगी।
तो मुझे उससे कब पूछना चाहिए?
मेरे साथ वापस रहने के लिए?
यह
इंतज़ार नहीं कर सकता.
सही समय का इंतजार मत करो.
बस उसे रात के खाने पर बताओ.
पिछले दिनों,
घर का माहौल अजीब है.
आप देखें,
सुलह करने का मौका ढूंढो.
माँ, यह आपकी तरह नहीं लगता।
मैं बस यही सोच रहा हूँ कि अगर तुम दोनों अलग हो गए,
स्थानांतरण में कितना खर्च आएगा?
क्या वह सचमुच हम दोनों को बाहर निकाल देगा?
हर समय "हम दोनों" कहना बंद करें।
यह आप और वह हैं जो अलग हो गए हैं।
तुम बाहर चले जाओ.
मेरा उससे कोई झगड़ा नहीं है.
मैं यहीं रहूँगा.
अच्छा।
मैं इसे नहीं खरीदता.
अगर वह मुझे जाने को कहे,
मैं तुरंत बाहर चला जाऊंगा.
आप पहले भी ग़लत साबित हो चुके हैं।
मुझे यह बात फिर से मत सुनने दो।
टकराना।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
आप और माँ उस कमरे में रह रहे हैं
वास्तव में काम नहीं कर रहा है.
आपको लगता है कि सुना?
तुम्हारा प्यार छूते-छूते रह गया
लोगों को सचमुच बाहर निकालने के लिए।
सही।
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
हाँ, हम इसे और नहीं खींच सकते।
हमें इसे ठीक करने की जरूरत है।
सही।
मैं भी सोचता हूँ कि हमें
शांत होने के लिए कुछ समय अलग रहें।
मैं अभी आपके घर पर ही रहूँगा।
परेशानी के लिए खेद है।
मुझे पहले ही जगह मिल गयी है.
आज जैसा समय नही है।
मैं अभी बाहर चला जाऊंगा.
आपको जगह कहां मिली?
चलती कंपनी, है ना?
मैं एक ट्रक बुक करना चाहता हूं.
मुझे अभी चाहिए।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
बिल्डिंग 8, यूनिट 701, पश्चिमी जिला, फानहुआली।
रुको, रुको, रुको।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आवेगशील मत बनो.
चलो शांति से बात करें.
यदि बात करने से काम न चले तो हम गा सकते हैं।
सही?
पापा, पापा, पापा।
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
यह है।
और जब से हमारा ब्रेकअप हुआ है,
कुछ बातें तय होनी ज़रूरी हैं.
मैंने यह केतली खरीदी।
मैं इसे अपने साथ ले जा रहा हूं।
तुम गंभीर हो?
मैंने ये कपड़े तुम्हारे लिए खरीदे हैं।
मैं उन्हें ले जा रहा हूं.
तो क्या हम चीज़ें बाँट रहे हैं?
ठीक तो।
मैं पहले आपके द्वारा खरीदे गए कपड़े वापस कर दूँगा।
बाकी सब कुछ हम बराबर-बराबर बांट लेते हैं।
इंतज़ार,
तुम दोनों इस तरह से अभिनय कर रहे हो
अच्छा नहीं है.
पिताजी, इससे दूर रहें।
नहीं,
यह
लौकी
मेरा है.
मैंने इसे छह साल तक पॉलिश किया है।
अभी तीन साल और बाकी हैं।
क्या आप कोई मूल्यवान वस्तु बांट नहीं सकते?
ठीक है।
मुझे यह सोफा चाहिए.
ठीक है, आप सोफा ले सकते हैं।
लेकिन मैं आपको बता दूं,
इस सोफे पर
हम सब एक साथ फिल्म देखने की खुशी भरी रातें बिताते हैं।
मैं अब यह नहीं चाहता.
यह सब तुम्हारा है.
यह तो बहुत कम है.
मुझे यह कटोरा चाहिए.
इसे लें।
क्या यह वही कटोरा नहीं है जिसका तुमने इस्तेमाल किया था?
मेरे लिए पहली बार इंस्टेंट नूडल्स बनाने के लिए?
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
मैं उस दिन पहले ही खा चुका था।
मैं यह नहीं चाहता.
मुझे यह पहेली चाहिए.
आ रहा है, आ रहा है, आ रहा है।
कौन है भाई?
नमस्ते।
क्या आप
चलती कंपनी से?
आप क्या ले जा रहे हैं?
ये सब सामान.
शुरुआती कीमत पंद्रह सौ प्रति ट्रक है।
यह बहुत महंगा है!
तुम मुझे लूट क्यों नहीं लेते?
आपको हिलने की जरूरत नहीं है.
ऐप पर ऑर्डर रद्द करें.
लेकिन बाहर आने के लिए पांच सौ रुपये का सेवा शुल्क है।
तुम्हें वह भुगतान करना होगा.
पाँच सौ?
पाँच सौ थोड़ा ज्यादा है।
सिर्फ आने के लिए पांच सौ?
वह नियम किसने बनाया?
क्या यह व्यापार ब्यूरो है या कर कार्यालय?
मैं फोन करके आपकी शिकायत करूंगा, चाहे आप विश्वास करें या नहीं।
रुको, तुम क्या करते हो?
कोई और शिकायत नहीं कर रहा है.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो नुक्स निकाल रहे हैं।
कोड स्कैन करें, पांच सौ।
एक सेकंड रुको।
आपका क्या मतलब है, नुक्ताचीनी?
मैंने इन दिनों कुछ सीखा है।
कुछ चीजें
आपको इसके लिए लड़ना होगा.
यदि आप ऐसा नहीं करते तो वे चले जायेंगे।
वह अब हिल नहीं रही है.
अब आप लोग जा सकते हैं।
क्या आप आगे बढ़ रहे हैं या नहीं?
हमारे व्यवसाय में, हम कभी खाली हाथ नहीं लौटते।
आपको हमें पाँच सौ युआन देना है।
चोर!
कुछ भी लिए बिना नहीं जा सकते।
जो भी चल रहा है उसे ढूंढो।
चले जाओ।
उन पांच सौ के बिना हम यह नहीं कर सकते।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आपने कुछ भी नहीं हिलाया है.
सही?
आधी कीमत कैसी रहेगी?
दौ सौ पचास।
हम उस कीमत को स्वीकार नहीं कर सकते.
हम तीनों इसे बांट नहीं सकते।
आपको दो सौ चालीस रुपये देने होंगे।
मेरे पास सिर्फ एक सौ अस्सी हैं।
इसके अलावा आपके लिए तीन कॉन्सर्ट टिकट भी।
एक सौ अस्सी.
आओ आओ।
एक रॉक सुपरस्टार उन्हें आपको सौंप देगा।
भाई, आप रॉक संगीत बजाते हैं?
इसे खेलने का क्या मतलब है?
क्या मैंने इस बार पर्याप्त प्रयास किया?
क्षमा मांगना।
फिर से कहना।
मुझे यह सुनना अच्छा लगता है.
चलो अंदर बात करते हैं.
बिलकुल नहीं।
यदि आप यह नहीं कहते,
मैं अंदर नहीं जा रहा हूं.
मेरे धन के देवता को किसने आधा-आधा बांट दिया?
चलो, हम अन्दर ही बात करते हैं।
इस मामले में...
यह वही साबित करता है जो मैं हमेशा से सोचता रहा हूं।
पृथ्वीवासी भावनाएँ क्या कहते हैं?
वास्तव में ये सिर्फ आवेग हैं।
एक आवेग, वे एक साथ हैं।
एक और आवेग, वे टूट जाते हैं।
कुल मिलाकर,
यह बचकाना है.
और विचारहीन.
क्या?
आप और मेरे पिताजी कभी बहस नहीं करते?
अपने आप को देखो।
आपने अपने गृह ग्रह पर कभी विवाह नहीं किया।
तुम्हें समझ नहीं आया, है ना?
हमारे ग्रह पर, हम बहस करना पसंद नहीं करते।
यदि कोई संघर्ष होता है तो हम द्वंद्वयुद्ध करते हैं।
जो भी मारा गया वह ग़लत है।
यह ठीक है।
बस उन्हें पुनर्जनन कक्ष में फेंक दें।
हमारी चिकित्सा तकनीक उन्नत है।
मेरा सिर यहाँ देख रहे हो?
यह मेरा छठा है।
एक सज्जन व्यक्ति शब्दों से बहस करता है, मुक्कों से नहीं।
बेहतर होगा कि लड़ाई न की जाए।
हम भी बहस करते हैं.
गृह ग्रह.
हमारे पास मन पढ़ने की क्षमता है।
हर कोई मन ही मन गालियाँ देता है।
दूसरा पक्ष तो इसे सुनता ही है।
अभी देखो।
यह सब बहुत सम्मानजनक है।
मुझे इतनी मूर्ख बेटी कैसे मिली?
दो साल बीत गए और आप हमारे गृह ग्रह की संस्कृति को भूल गए।
अब आप सचमुच सोचते हैं कि आप एक आध्यात्मिक पृथ्वीवासी हैं।
आप तो बस विदेशी चीजों की पूजा कर रहे हैं।
ठीक है, ठीक है, बहुत हो गया।
नहीं, दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है।